마법전사 리우이
LOUIE the RUNE SOLDIER
氣まぐれな街なみに
변덕스러운 거리에
ふとした瞬間不安になるの
깜짝할 사이 불안해져
ニュ-スは胸痛むものばっかり
소식은 가슴아프게 하는 것들 뿐
でもねそれで思うのキミが必要だって
하지만 그걸로 생각해 그대가 필요하다고
もしも俺が消えたらなんて
혹시 내가 사라져버린다면 어쩔래라며
イタズラな微笑で冗談キツイんだから
장난스런 웃음으로 심한 농담하니까
Twinkle Trick 不思議ねいつも
Twinkle Trick 희한하네 언제나
Like Magic そのキミのオ-ラが
Like Magic 당신의 그 기운이
冷めた氣分のみ干してくれる
식어버린 기분을 다 마셔주었어
Twinkle Trick やっと氣付いたよ
Twinkle Trick 겨우 눈치챘어
Like Magic ゆうべのケンカで
Like Magic 어제밤 싸움으로
キミを想うことそれが
그대를 생각하는 그 자체가
すべてかもね大好きよ
전부일지도모른다고 정말 좋아해
大好きよ
정말 좋아해
본의가 아닙니다! 본의가 아닙니다!
본의가 아닙니다~~~
첫경험
둘셋!
정신이 든 모양인데?
어떻할래?
얘기를...
얘기를 해야만 합니다.
아야...
기절한 나를 두들겨 팬 건 어느분이신지?
큰 소란을 피우고 싶지않아서말야.
그렇지 않았다면 목을 땄다.
그건 곤란합니다...
아. 신전을 피로 더럽힐 수는 없지.
전쟁의 신 마이리는 유혈따윈
신경쓰지않습니다.
거짓말!
하지만, 그래선 신의 계시를
거역하는 것이 됩니다.
그렇지?
저는 신을 따르지 않으면 안됩니다.
진심이야? 메릿사.
그치만, 이딴 녀석이라고!
물지마!
신이시여....
그런 장면에서 난입한 건 미안했다고.
그렇다고 어째서 이렇게 다루는 거야!
목숨이 붙은 것만으로도 감사하시지.
미레르...
알고있어.
저어.. 리우이였죠?
그래.
전쟁의 신 마이리의 사도. 메릿사라고 합니다.
오늘 저는...
저는...
본의가 아니지만, 당신이 용사라는 것을
계시를 신으로부터 받았습니다.
지금부터 당신을 섬기도록 하겠습니다...
하아?
계시를 받았으므로, 용사를
돕는 것이 저희들의 신앙입니다.
용사라고 해도, 난 마술사라고.
저도 당황스럽습니다!
하지만, 신의 계시는 절대적이니까요.
뭔가 맘에 안드는 군.
신의 계시는 절대적이라면서 그런 태도.
당연하지! 용사라면 나름대로의
품격이라는 것이 있어야지.
없다는 거냐!
전혀 없어!
그러니까, 본의가 아닌겁니다.
본의가 아닌 건 이쪽이다!
그렇게까지 할꺼면, 모험에 데리고 가던가!
모험?
널?
너희들도 원래는 마술사를 찾고있었잖아?
남자는 필요없어!
본의가 아니지만, 전 이분을
따르지않으면 안됩니다.
하물며, 모험을 향한다고 하신다면...
메릿사...
용사는 그만두고.
내가 쓸모있다는 걸 보여주마!
어떠냐? 파워라면 누구에게도 안진다구!
하지만, 바보야.
바보군.
바보군요.
본의가 아닙니다... 본의가 아닙니다!
본의가 아닙니다! 본의가 아니예요!
메릿사님!
무사하셨군요?
도대체 무슨 일이 있었나요?
의식의 장소는 엉망진창이고,
모두 걱정하고 있었어요.
게다가 그 치한도 놓쳐버렸고...
미안해요. 하지만, 전 괜찮으니까요.
메릿사님! 용사님은요?
저에게는 아무른 계시도 없었습니다.
메릿사. 무사해서 다행이야.
의식의 장소에서 사라지질않나,
이상한 남자가 난입해서....
제, 제니님!
이봐. 아이라.
뭔데?
방해되는데.
뭐야. 협력해준거잖아?
그렇다쳐도, 언제나 진짜 열심이구나.
뭐 그렇지.
모험이 기다리고 있으니까.
모험자가 되는 거 가페스님에겐 얘기했어?
할아버지말야?
역시 얘기해두는 편이 좋을까?
그렇겠지... 보고해두는 게 어때?
그렇겠군...
하지만, 할아버지가 반대한다고 해도,
난 모험자를 할꺼라고.
하지만, 잘도 그 사람들이 동료로 삼아주었네.
뭐, 운명이겠지.
뭐야 그거.
용사라던데? 내가.
그런 사람이 용사일리가 없습니다!
하지만, 신의 계시가 있었던 건 틀림없지않나요?
예... 하지만, 그 남자에겐 용사의
자질이 전혀 느껴지지않습니다.
용사하곤 거리가 먼 남자이기때문에,
당신이 신으로부터 받은 사명이
무거운 것이라 할 수 있겠죠.
그런!
진정 상대를 이해하기 위해서는,
그 마술사에게 안겨볼
정도의 각오가 없어서는...
안! 긴! 다! 그 남자에게?
잘 부탁드립니다.
싫어~
안돼!!!
예를 들자면입니다.
그런데, 그 마술사의 이름은?
리우이라고 합니다.
리우이라구요?
아시는 분이신가요?
그의 양할아버지는 마술사 길드의 최고도사.
위대한 가페스.
제 30년지기의 친우입니다.
그런 위대한 분의 가족이라곤
전혀 생각못했습니다.
신에 따라 저는 리우이의 종사가 되겠지만,
도무지 그를 용사라고 생각할 수 없습니다!
망설이는 것은 상관없습니다.
하지만, 결코 도망쳐서는 안됩니다.
예... 하지만, 지금 얼마간은 이 사실을...
다른 사람에겐 비밀로...
네가 모험자를 한다고?
그게 마술사가 꼭 필요하다고
울며 매달리길래.
딱 잘라 거절하는 것도 뭐하니까.
가주는 것으로 했는데...
지팡이를 넘겨라.
에? 그럼, 지팡이가 없으면 마법이...
지팡이!
부탁해요! 할아버지!
난 이 찬스에 걸어보고싶어!
대단한 호부는 아니지만,
부적쯤 된다고 생각해라.
그럼, 괜찮은 거야?
말린다면 그만둘꺼냐?
지팡이를 빼앗긴다면 진지하게 생각해볼지도.
내가 한 일이 경솔했나?
아니. 그래도 모험에 나갔을 걸.
나에겐 이 주먹이 있어.
검도 바로 배워보이겠어!
가져가라.
벌써 끝난거냐?
처음치곤 충실한 내용아닌가!
눈과 몸으로 기억해라.
으랴!
기다렸습니다~
뭐하고 있는거야?
검술 실력을 테스트해달라고 해서,
상대를 해주고 있다.
바보군. 지니를 당해낼 리가 없잖아?
아직이다!
너 그 정도로 해두는 게 좋아.
바로 출발할테니까.
준비는 다 되었나요?
어이? 모험이야?
알바하던 곳에서 식량을 전부 모아왔어.
그럼 갈까.
그럼, 한 몫잡으러 가볼까!
어이? 이 짐은 어떻할꺼야?
첫 모험이니까, 아무것도 모르는구나.
으응....
그럼 알려주지.
그런 건, 신참이 할 일이야.
어이~ 메릿사!
잘 부탁드립니다.
내 대검도 잊지말라구!
종신이 되는 거 아녔어?
할 수 없지.
좋아! 모험이다!
마법전사 리우이
허접번역&자막 : 김형민(helmin20@hitel.net)
다왔어.
왕도에서 고작해야 3일밖에 안걸리는 곳에
이런 유적이 남아있었다니.
고대왕국의 귀족의 저택이라는 거지.
그래 보물은?
지하야.
지하라고?
근데, 어디로 들어가는데?
이녀석을 치우면 문이 나올꺼야.
뭐야?
그렇기때문에...
돌더미를 치워주시겠어요?
좋아~ 그럼 다같이~
힘내라구!
어이.
하지만, 이런 유적에 남아있기나 한거야?
가끔있어.
마을에 가까운 유적 찾는 걸
잊는다고 하잖아?
그게 이 지하라는 건가?
이렇게 사당에 숨겨져
있으니까 알기힘들었던거지.
과연...
좋아!
자, 미레르.
고마워. 메릿사!
체력바보도 나름대로 쓸모가 있구나.
하지만, 어째서 옷을
벗지않으면 안되는 거죠?
노출증환자일지도.
노. 출. 증. 환. 자?
뭐, 실제는 땀을 흘리기때문이겠지만.
땀? 에, 그럴꺼라고 빌고 싶어요.
혼자서 전부 치울 셈은 아니겠지?
도중에 지쳐서 이쪽으로 오겠죠.
좋아! 마지막 한장!
흥. 들릴리가 없잖아.
교대다.
뭐야. 맡겨두라고.
네가 나설 곳은, 이걸 치우고 난 뒤라고.
그럼 함께 하자구.
수고하셨어요.
여기야!
참 잘했어~
그러니까, 애취급하지말라구!
그럼, 부탁드립니다.
나참. 사람쓰는게 험하구만.
그 때문에, 널 데리고 온거나 다름없다구.
그렇다.
니들은 가벼이 말하지만,
마법이라는 건 정신이 지친다구.
정신이라면 바로 회복된다.
네게는 누구도 열지못한 문이
기다리고 있는거라구.
누구도 열지못한 문이라...
좋아! 나의 진짜 실력을 보여주마!
그런 소리해놓고, 또 폭발하는 거 아냐?
이번엔 제대로 외워서 왔다구!
간다!
에그러니까 다음은...
까먹었잖냐!
주문이 긴 것뿐이야!
나참...
좋아! 대성공!
데리고 온 보람이 있지?
마술사라면 되는 게 당연한거야.
간다.
오!
너는 마지막이다. 마술사.
함정 처리할 수 있어?
어이!
신성마법 쓸 수 있어?
용사인 자, 누구보다 앞장서야하지만...
할 수 없죠...
나도말야!
무슨 일이 일어날지 모른다.
뒤를 잘 감시해라!
그, 그래.
모험다워졌잖아!
진짜 용사라면...
자, 이쪽이야. 나를 믿어!
너흰 물러서!
위험은 나 혼자서 감수한다!
여어~
무슨 일이야? 메릿사.
에, 괜찮습니다.
무슨 냄새가...
아? 들켰어?
그런게 아냐!
이건 짐승의 냄새와 부패악취.
봐라. 뭔가 있다.
아무리봐도 왕족의 관이야!
제대로 노렸는데!
빨리 열어보자구.
아~ 뭐야~
뭐야 비었잖아?
포기하는 건 아직 일러.
이 정도로 큰 묘다.
어쩌면 비밀문이 있을지도.
그것도 그렇겠다...
하지만 어떻게...
이 몸의 마술로!
에~ 어디지?
/ 여기일까?
어이...
뭐야. 그렇게 내 마술을
신용할 수 없다는 거야?
어이!
모두 와봐!
굉장해~
최고다!
용사님!
용사님~
어디, 보물은?
고블린이!
물러서라! 마술사!
리우이!
날 친 건...
지금 날 친 건 네놈이냐!
때렸어?
때리다니?
때렸습니다!
마술사주제에!
이 자식들!
쳐죽인다!
그래! 넌 마법으로 엄호를!
부러졌어?
부러지다니?
부러졌습니다!
마술사 지팡이를!
싸움이다!
나원.
마이리여. 이 얼마나
본의가 아닌 싸움인가요.
이상해. 이상한 예감이 들어.
고대왕국의 유적에 고블린이 있다는 것은...
웃샤! 대승리!
본의가 아닙니다.
누군가 먼저 여기서 털어갔다는 거야.
그 후엔 고블린이 자리 잡은 거지 뭐.
에? 보물은 없는거야?
어쩔꺼야!
손해봤잖아! 정말!
내 탓이 아니잖아?
이제 돌아가죠.
이 이상 있고 싶지않아요.
제길.
정말로 본의가 아닙니다.
적자야. 적자라구!
지금까지 필요경비는 각자부담이야!
너도 내라구!
있잖아.
모험말야, 재밌는데?
이 바보!
タマンナイタマンナイ
참을 수 없어 참을 수 없어
また君を泣かせた
또 그대를 울려버렸어
近づくたびに遠ざかるみたいだ
다가갈 때마다 멀어져가는 것 같아
Love&Pain Love&Pain Love&Pain
あいまいなプライドを
애매한 프라이드를
失うのが恐くて
잃는 게 무서워서
强がってばかりで
강한 척만 하는
氣が狂いそうな夜
미쳐버릴 것만 같은 밤
その時ハジケた
그 때 터져버렸어
イナズマみたいに
번개처럼
かけ引きなら後回しさ
흥정할 꺼면 뒤로 미뤄
君を抱きしめてずっと感じていた
그대를 안고서 계속 느끼고 있었어
そのやさしさや體溫を
그 상냥함이나 체온을
信じて身をまかす事で
믿고서 몸을 맡기는 것만으로
苦しみからぬけ出せるなら
괴로움으로부터 빠져나올 수 있다면
Love&Pain
다음회 예고
마법전사 리우이
다음회 대난투!
당신의 등배에...
리우이 펀치!